# 서민금융 활성화 지원(햇살론youth 보증사업)

## 개요
금융취약계층인 대학생, 청년의 금융애로를 해소하여 학업 및 취업에 전념, 향후 제도권 금융으로 안착할 수 있도록 지원합니다.

## 지원 대상
- 생애주기: 청년
- 대상 특성: 
- 관심 주제: 생활지원,서민금융

## 신청 자격
만 34세 이하의 취업준비생(대학(원)생, 학점은행제, 미취업청년) 또는 사회초년생(중소기업 1년 이하 재직자) 또는 개인사업자(창업 1년 인내인 자)를 대상으로 지원합니다.

## 지원 내용
1인당 최대 1,200만원 한도 내 보증을 지원합니다. 용도별 한도- 일반생활자금 : 1회 300만원(연간 600만원) 한도로 보증- 특정용도자금(주거비, 의료비, 학업비, 사업운용자금) : 1회 및 연간 900만원 한도로 보증

## 신청 방법
관할 기관에 문의

## 소관 기관
금융위원회 서민금융과

## 참고 링크
https://www.bokjiro.go.kr/ssis-tbu/twataa/wlfareInfo/moveTWAT52011M.do?wlfareInfoId=WLF00001076&wlfareInfoReldBztpCd=01